Verantwortliche Stelle im Sinne der Datenschutzgesetze ist:
Max Mustermann
hello@schaeferdesigns.de

Erfassung allgemeiner Informationen
Wenn Sie auf unsere Website zugreifen, werden automatisch Informationen allgemeiner Natur erfasst. Diese Informationen (Server-Logfiles) beinhalten etwa die Art des Webbrowsers, das verwendete Betriebssystem, den Domainnamen Ihres Internet Service Providers und Ähnliches.

Dies ist ein Platzhalter-Text für die Datenschutzseite von SchaeferDesigns. Bitte durch rechtssicheren Inhalt ersetzen.
